El programa actualmente funciona de la siguiente manera:

* El programa se carga en la ROM de la tarjeta y se activa cuando recibe alimentación y se abre el puerto serial. En el puerto serial se van mostrando las lecturas y otra información, por lo que hace falta tener e Arduino IDE y mostrar el puerto serial. Esta información puede servir para la calibración del experimento.

* El software registra dia-hora, Ph y temperatura (no caudal), espera hasta que terminen de pasar 2 segundos y vuelve a hacerlo.

* El nombre del fichero de salida es "datalog.txt", su puede cambiar al inicio del programa. El fichero tiene final de línea Windows CRLF, codificado en UTF-8.

* Cuando se escribe en la tarjeta microSD, se guarda la fecha de modificación de la última vez que fue escrita.

* El contenido se añade al final del fichero. Si se desean separar los datos hay que hacerlo a mano desde el ordenador.

En caso de problemas:

* Si hay problemas de escritura se debe probar a formatear la tarjeta microSD con el software "SD Card Formatter": https://www.sdcard.org/downloads/formatter_4/index.html

* Si se pierde la hora (o el reloj atrasa/adelanta más de lo deseado) se puede ajustar la hora. Para hacerlo se desconecta todo de la alimentación eléctrica, se saca la pila con un destornillador, se esperan 10 segundos, se vuelve a conectar y se vuelve a subir el programa. El sistema, cuando se abra el puerto serial, detectará que no tiene horay cogerá la hora de la última compilación del programa como hora actual para desde ahí empezará a contar.

